[Music]
[Música]
Hello, how are you my
muy buenas qué tal estáis mi
dearest Lovers of the heart, I hope
queridísimos Amantes del corazón Espero
you had a
que hayáis pasado un domingo
spectacular Sunday and wow, everything that's
espectacular y vaya tela todo lo que
happening we don't have enough
está cayendo no tenemos bastantes
wars already to add
guerras ya como para Añadir guerras
Twitter wars, YouTube wars,
tuiteras guerras youtuberas guerras de
women's wars somehow I don't know the truth Maybe
mujeres de alguna manera no sé la verdad
that sounded a bit like that
A lo mejor ha sonado eso un poco un poco
But there's a real battle
tal Pero hay una verdadera batalla
going on on social networks and
campal en redes sociales y es que se
many things are being debated and in particular now
muchas cosas y en especial ahora ha
another debate has come to the fore which
salido a la palestra otro debate que
could be Olga Moreno's move to
podría ser la mudanza de Olga Moreno a
Madrid something that I personally
Madrid una cosa que yo personalmente yo
personally see as very complicated and
personalmente lo veo complicadísimo y
now I'm going to explain why or at
ahora voy a explicar el porqué o por lo
least in the very near future, very near,
menos en un futuro muy cercano muy
okay I'm not even telling you that in
próximo vale Ya no te digo yo que dentro
a year which yes it could be in
de un año que sí que podría ser dentro
a year now I comment before continuing
un año ahora comento antes de continuar
with the video and getting into
con el vídeo y meternos en profundidad
the subject in depth I have to ask you all
con el tema os tengo que pedir a todos
as always to subscribe to the Channel
como siempre que os suscribáis al Canal
which is completely free to follow me to
que completamente gratuito seguirme que
share the video Also
compartáis el vídeo También
completely free what I ask of you eh
completamente gratuito lo que Os pido eh
And if you like this type of content
Y que si os gusta este tipo de contenido
always give it a like so that YouTube can
siempre darle like para que YouTube os
recommend this type of content to you non-stop
recomiende sin parar este tipo de
and so that you always have all
contenido no y que siempre tengáis toda
the information possible since yesterday
la información posible desde ayer se
the possibility of
está barajando la posibilidad de que
Olga Moreno moving to Madrid with Agustín
Olga Moreno se mude a Madrid con Agustín
etie is being considered first let's read this
etienen primero vamos a leer esta
interview well interview no sorry
entrevista bueno entrevista no perdón
report from Semana magazine you already know
reportaje de la revista semana ya sabéis
that Semana magazine is one I would say
que la revista semana es una Yo diría
that of the gossip magazines it is the one
que de las revistas del corazón es la
that could be closest to the
que podría estar más próxima a la
Moreno family Flores risk and the whole
familia Moreno flores riesgo y todo el
circle no
círculo no
Olga Moreno's plans for this
planes de Olga Moreno para este año
new year would include leaving Malaga and
nuevo pasarían por dejar Málaga e
starting a new life in the capital the
iniciar una nueva vida en la capital el
newly released 2023 could be a
recién estrenado 2023 podría ser una
time of important changes for Olga
época de importantes cambios para Olga
Moreno the latest information
Moreno las últimas informaciones
assures that the businesswoman would be
aseguran que la empresaria estaría
planning a radical change in her life
planeando un giro radical en su vida
leaving the city where she lives Malaga
dejar la ciudad en la que vive Málaga
to start a new stage in the
para iniciar una nueva etapa en la
capital with her current partner Agustín
capital junto a su actual pareja Agustín
etie let's see personally I'm going to give you
etie a ver personalmente os voy a dar
my opinion first and then we'll read a
primero mi opinión y luego leemos un
little bit of what they are saying out there
poquito lo que están diciendo por ahí
personally I think it is obvious
personalmente Yo pienso que es de cajón
and logical that Olga Moreno is going to is going to
y de lógica que Olga Moreno va a va a
leave Malaga or  to
irse de Málaga o sea
think about it Olga Moreno is in Malaga
pensarlo Olga Moreno está en Málaga Por
Why Antonio David in Malaga or rather
qué Antonio David en malagueño o sea
she really moved and adjusted her
realmente ella se trasladó y ajustó su
life accommodated her life to her marriage
vida acomodó su vida a su matrimonio
in the cities her partner not her
en las ciudades su pareja no de su
husband at that time if she is no longer
marido en aquel entonces si ya no está
with Antonio David honestly Malaga
con Antonio David sinceramente Málaga ya
no longer makes any sense she is from
no tiene ningún sentido ella es de
Seville she is from Seville in fact we are
Sevilla ella de Sevilla de hecho somos
neighbors in my neighborhood No you all
vecinos de mi barrio No ya todos lo
know and if it were bad I would return to Seville
sabéis y a unas malas volvería a Sevilla
which is where she has her family and
que es donde tiene ella a su familia y
where she will have most of her
donde tendrá ella la mayoría de las
friends that it is true that she has
amistades que sí que es verdad que se ha
spent many years in Malaga she has been
pegado muchos años en Málaga lleva
in Malaga for many years and she also has
muchos años en Málaga y también tiene
many friends there but you also
allí muchas amistades pero también
have to take into account that it also
tenéis que tener en cuenta que además
seems that lately there have been
Parece ser que últimamente pues hubo
some betrayals no Or at least that is
como unas traiciones no O por lo menos
how she felt and the friendship that she
así se sintió ella y la amistad que
had with her best friends no longer it is not
tenía con las mejores amigas ya no no es
that they are not in the best moment it is that they are no longer we
que no estén en el mejor momento es que
are talking about Ana
ya no están estamos hablando de Ana
Luque and Evelyn no longer has a relationship
Luque y de Evelyn ya no tiene relación
with her So if she is not with her
con ella Entonces si no está con su
partner or with her friends from Malaga
pareja ni con sus amistades de Málaga
what does she do in Malaga the children are already
que hace en Málaga los niños ya son
grown but right now she does not have the best
grandes ro ahora mismo no tiene la mejor
relationship with her and neither  It
relación con ella y tampoco es que
depends on Olga David Flores will adapt
dependa de Olga David flores se adaptará
wherever he has to adapt and
en donde se tenga que adaptar y la
little Lola is where I see it. But
pequeña Lola es ahí donde yo veo el Pero
so that it's not something imminent, okay, I
para que no sea algo inminente vale o
mean, Lola is, if I'm not mistaken, she's
sea Lola tiene si no me equivoco ha
10 years old, so I think, I
cumplido 10 años entonces yo creo yo
think that at least this year,
creo que al menos este año
I think that at least this year she's going to
yo creo que al menos este año va a
finish the school year. We're talking about
terminar el curso estamos hablando de
moving now being a change that's
que mudarse ahora sería un cambio que es
impossible, okay. I say this as a father who
imposible vale Yo lo digo como padre que
also just moved from
también se acaba de cambiar de lugar de
where I live, I mean, I just moved,
donde vivo o sea me acabo de cambiar
but a completely radical change.
pero por completo un cambio radical
So I personally
Entonces yo personalmente
[Music] I
[Música]
waited to make this change so that it would
He esperado a hacer este cambio para que
affect the children as little as possible. The
afecte lo menos posible a los niños al
change, the
cambio de
change of year. No, you already have to
al cambio de curso No que ya tienes que
change, anyway, you're going to have
cambiar de de todas maneras vas a tener
new classmates and such. No, and
compañeros nuevos y tal no y es que
apart from that, even if I wanted to change
aparte es que aunque quisiera cambiarte
in the middle of the school year, it's very complicated because
en mitad del curso muy complicado porque
normally when you go to present the
normalmente cuando tú vas a presentar la
application to enter a new school,
solicitud para entrar en un Cole nuevo
the parents are going to understand me,
los papás y los mamás me vais a entender
you have to hand in the paperwork in March, you have to
tú tienes que entregar en marzo los
submit the application
papeles tienes que la solicitud echarla
in March or April. If I remember correctly, no, yes,
en marzo abril Si no se me olvida No si
if I remember correctly, in March or April.
si no recuerdo mal en marzo abril
So when you  you make that request
Entonces cuando tú haces esa solicitud
you have to hand in the registration because they are
tienes que entregar el padrón porque son
points so that the child can be transferred to the
puntos para que transmitan al niño en el
school no then she would have to
coleo no entonces
go to Madrid to live
tendría que irse ahora a Madrid a vivir
register register the girl submit
empadronarse empadronar a la niña echar
the application so that she is accepted for
la solicitud para que se la cojan para
September it is very difficult even if it is
septiembre es muy difícil aunque sea de
paid even if the school is private it does not
pago aunque sea privado el colegio da
matter it is very difficult very difficult that there is
igual es muy difícil muy difícil que
a place where you are going to move
haya una plaza a donde te vayas a mudar
so that the girl enters and apart from that we all
para que la niña entre y aparte que todo
know how Olga is with the
el mundo sabemos cómo es Olga con la
girl and I
niña y
doubt very much that she wants to go through
dudo mucho de que quiera serla pasar por
the ordeal of suddenly in the middle of the
el trago de que de repente en mitad de
course she takes her out and puts her somewhere else I
curso la saque y la meta en otro lado yo
personally would almost say for this
personalmente casi que pondría por este
reason for the rest I tell you that it
motivo por el resto ya te digo yo que es
seems obvious and logical to me that
que me parece de cajón y de lógica que
Olga is going to change and will not be in
Olga va a cambiar y no va a estar en
Malaga okay the girl is still young she
Málaga vale la niña todavía es pequeña
can adapt okay It is not to say that
que se puede adaptar vale No es decir a
maybe she is in her adolescence that
lo mejor que esté en la adolescencia que
is already more complicated not when she is 12
ya es más complicado no cuando tiene 12
11 but the girl Right now with the age
11 pero la niña Ahora mismo con la edad
that she is easily He will move her from City he will
que tiene fácilmente La cambia de Ciudad
move her when the course ends she
la cambia de cuando termina el curso
enters a new school She is
entra en un Cole nuevo Sigue estando
also still in Madrid around there her  sister that I
además en Madrid por allí su hermana que
think Rocío Flores will also end up
yo creo que Rocío flores también acabará
moving to Madrid okay
tirando para Madrid vale
in the end the girl if she is in time to
al final la niña si está en momento de
adapt Olga is from Seville she is not from Malaga her
adaptarse Olga sevillana no es Malagueña
family is in Seville or so
la familia la tiene en Sevilla o tan
Seville or is in Madrid yes the whole
Sevilla o está en Madrid si todo el tema
work issue both her and her partner
laboral tanto ella como su pareja lo
have it in Madrid so it is logical that they make a
tienen en Madrid por lo lógico que hagan
life in Madrid I mean but
vida en Madrid o sea pero es que es de
it is obvious she does not have any friends she does not even maintain any friendships in Malaga it just doesn't make sense for her to be in Malaga it doesn't make any sense But I would bet let's bet almost 100% that until the girl finishes the course in June this change will not be possible
de la niña en junio no va a ser posible
nor will she manage it and even
ese cambio ni lo va a gestionar y aún
so it is complicated even so it is complicated
así es complicado aún así es complicado
surely what she will be doing is
seguramente lo que irá haciendo es
preparing the issue so that in March
ir preparando el tema para en marzo
April she will start moving papers from
abril empezar a mover papeles del
school and so on okay I mean the first thing
colegio y demás vale o sea lo primero
any father and any
que se mira cualquier papá y cualquier
mother the first thing they look at is the
mamá lo primero que mira es por los
children you understand so
niños me entiende entonces
Olga we know everything let's say how she is with
Olga sabemos todo vamos que como es con
her daughter It's that she dies for her daughter and she looks after her daughter
su hija Es que muere por su hija y mira
first as it should
primero por su hija como como tiene que
be before herself so yes the
ser antes que por ella entonces sí el
change It is logical but first she will give the
cambio Es lógico pero primero va a dar
appropriate steps to do it
los pasos adecuados para hacerlo
as the girl allows it okay that's
conforme la niña se lo permita vale eso
what I think I could be wrong
es lo que yo opino me puedo equivocar
but I think that's where the shots are going
pero yo creo que los tiros van a ir por
Maika Vasco our colleague Olga
ahí Maika Vasco nuestra compañera Olga
Moreno celebrated Agustín's birthday yesterday
Moreno celebró ayer el cumpleaños de
since it was leaked at a party
Agustín desde que se filtró en fiesta
that she could move to Madrid her
que podría trasladarse a Madrid su
phone has stopped ringing offering her
teléfono ha dejado de sonar ofreciéndole
all kinds of work in television
todo tipo de trabajo en la televisión
she is clear about the condition of not
ella lo tiene claro la condición en no
talking about her life a lady
hablar de su vida una señora
I personally I personally
yo personalmente yo personalmente
believe that it's not only that she
creo que que no solamente es que le
is receiving offers since
estén lloviendo ofertas desde que se ha
this was leaked that she could move to
filtrado esto de que se puede mudar a
Madrid but I believe that television
Madrid sino que yo creo que la tele
is always very interested in Olga
siempre está muy interesada en Olga
Moreno In the sense that she
Moreno En el sentido de que ella
is true that she has sold exclusives we
sí es verdad que ha vendido exclusiva
were already talking about this the other day we ca
eso ya lo estuvimos hablando el otro día
n't deny it she has sold exclusives she has
no lo podemos negar ha vendido exclusiva
done reality and everything but even so I think
ha hecho reality y todo pero aún así
that she has not done even 20 or 10%
Creo que no ha hecho ni un 20 ni un 10%
of all the things that she could have
de todas las cosas que podría haber
done I mean things that have been
hecho me refiero a de cosas que le han
offered to her so
ofrecido entonces
a person who is more complicated and more
una persona que es más complicada y más
difficult to get is a person who
difícil de conseguir es una persona que
has more value television-wise speaking
tiene más valor televisivamente hablando
so that they look for her and  call and so on,
para que la busquen y la llamen y demás
no, when it comes to setting conditions, well, let's
no a la hora de poner condiciones bueno
see, everyone also has to know
a ver cada uno también tiene que saber
what their position is because they are known and so
cuál es su puesto porque es conocido y
on. So, not talking, not talking about
demás no Entonces no hablar no hablar de
her life, I see it as complicated because in the
su vida yo lo veo complicado porque al
end it's about interest. No, she, she is not
final es el interés No ella ella no es
known as a model, she is not known as
conocida como modelo no es conocida como
she is known in the world of
ella es conocida en el mundo del
gossip, whether for her reality show or for her
salseito ya sea por su reality o por su
interview, but always related to
entrevista pero siempre relacionado con
gossip. No. So I think that
el salseito no Entonces yo creo que
disassociating herself a little from not talking about
desvincularse un poco de que no se hable
her life is complicated, but yes, she could
su vida es complicado pero sí que podría
perfectly well be a collaborator on
ser colaboradora perfectamente de
reality shows because in fact they are
realities porque de hecho están
interested in her as such. No, and Cool,
interesado en ella como tal no y Guay
Cool, the truth is that how Cool and I think
Guay la verdad que qué Guay y que creo
this is true. I think this is
que esto es verdad Creo que esto es
true. On the other hand, Mimi says at the party they
verdad por otro lado Mimi dice en fiesta
say that Olga is thinking of
dicen que Olga está pensando en
transferring her store and going to Madrid. They
traspasar su tienda e irse a Madrid
say that the relationship with Ro is
dicen que la relación con ro es
non-existent and recoverable, that she wants to
inexistente y recuperable que quiere
break up with everything. At the same time,
romper con toda a la vez
others deny it. Saúl says that
que otros lo desmienten Saúl dice que a
she was not hurt when she
ella no le dolieron prenda cuando por
posed with Antonio David's children for money. I do
dinero posó con los hijos de Antonio
n't think it has anything to do with it,
No creo que tenga nada que ver ya lo
we've talked about it a thousand times. I don't think it has to
hemos hablado mil veces no creo que
see that, I think that it was
tenga que ver eso eso yo creo que era
more of a father's thing than hers and the
más cosa del padre que de ella y la
situation was completely incomparable
situación era completamente incomparable
to what it is now, okay, we're talking about
a la de ahora vale estamos hablando de
the other circumstance. Well, I don't think I
que la otra circunstancia Pues no creo
need to explain
que haga falta que os explique yo ahora
much to you now, the mother was not present, the
mucho la madre no estaba presente la
mother was not opposing
madre no estaba oponiéndose a que se
the cover being made, the mother has never
hicieran esa portada la madre nunca ha
sued for the image of her children, she has
demandado por la imagen de los hijos
always sued for herself and for her
siempre ha demandado por ella y por su
honor, okay, she has never won and it is a
honor vale que nunca ha ganado y es una
real situation that it is not that I
situación de verdad que no es que yo
want to justify Olga or that it
quiera justificar a Olga ni que me
seemed to me to be the best thing or anything like that
pareciera lo mejor ni nada por el estilo
but the fact is that they are
pero es que son situaciones
completely different situations,
completamente diferentes no tiene nada
one thing has nothing to do with the other and about
que ver una cosa con la otra y lo de
transferring the store,
traspasar la tienda
yeah, let's see, it's logical, no, I mean, if she is going to
Sí a ver Es lógico no O sea si se va a
move to Madrid, I think that with the store, she is
mudar a Madrid Yo creo que con la tienda
not going to take the store to Madrid, I don't
no se la va a llevar la tienda a Madrid
think so, I don't know, maybe she could
no lo creo no lo sé a lo mejor podría
take the store to Madrid, maybe she
llevarse la tienda a Madrid A lo mejor
could leave it to the girl who is
podría dejársela a la muchacha que
working and she simply stays on the
trabajando y ella simplemente estar
lookout and stops by the checkout from time
pendiente y pasarse por la caja de vez
to time or maybe I don't know, I don't know what
en cuando o a lo mejor no sé no sé qué
type of checkout and that she makes a lot of sales
tipo de caja y que hiciera muchas ventas
or not  that store is real I mean I've
o no la tienda esa es de verdad O sea
never seen the store every time it
nunca he visto la tienda cada vez que
comes out on TV or every time it comes out or
sale en la tele o cada vez que sale o
when I was there every time I've
cuando yo estuve por allí cada vez que
passed by which I've spent three months full full
he pasado que he pasado tres meses llena
bursting I don't know the truth I don't know if
llena reventar no sé la verdad no sé si
the store will sell a lot no Or
la tienda venderá muchísimo no O a lo
maybe it sells a lot online which we don't
mejor vende mucho online que tampoco lo
know either and it's more dedicated to online than
sabemos y se dedique más al online que a
physical I don't know but come on it would be
lo físico no lo sé pero vamos sería
completely logical for it to get that
completamente lógico que le pegara ese
red No I also don't think that Olga has to
rojazo No tampoco creo que Olga tenga
leave everything absolutely everything for
que dejar todo absolutamente todo por
love because we're talking about a
amor porque estamos hablando de una
very new relationship and we're talking about
relación muy nueva y estamos hablando de
that you don't know if it's forever or I mean do
que tú no sabes si es para siempre o sea
n't close the store because it's your
tampoco cierres la tienda porque es tu
business So we'll see what
negocio Entonces ya iremos viendo lo que
happens No here we have some images of
pasa No aquí tenemos unas imágenes del
Agustín's birthday yesterday if I'm not
cumpleaños de Agustín ayer si no me
mistaken in Madrid
equivoco en Madrid
Olga Moreno moving to Madrid and
mudanza de Olga Moreno a Madrid y
transferring her store according to the
traspaso de su tienda según el programa
party program many times anyway
fiesta muchas veces de todas maneras
these informations are things that
estas informaciones pues son cosas que
are rumors or maybe thoughts
son rumores o a lo mejor pensamientos
that I may have and no I'm telling you maybe
que pueda tener y no ya te digo puede
some will come true and then in the end they
que se cumplan algunos y luego al final
decide no we'll see
pues se decidan que no ya iremos viendo
as time goes by first I want to
con el paso de tiempo primero quiero
know  your opinion and I will be
saber vuestra opinión y os estaré
reading the comments box, don't
leyendo la caja de comentarios no
forget to share, subscribe,
olvidéis compartir suscribiros darle
like, I send you a big hug and until
like os mando un abrazo enorme y hasta
the next video family
el siguiente vídeo familia
[Music]
[Música]